

TW

略過導覽功能
噴水雞肉飯





1

顯示圖片
白目男故意搭訕亞裔男的老婆，亞裔男霸氣將白目男的高價麥克風丟進海裡 (中文字幕)
1:10


0:56 / 0:58


正妹發現繼父花2000澳幣訂閱她的紳士帳號，決定傳訊跟繼父攤牌 (中文字幕)

B.C.&Lowy
114萬位訂閱者

已訂閱

1563


分享

下載

觀看次數：10萬次  1 小時前
繼父被抓包後給出的奇葩解釋、老媽發現後的反應以及正妹透露繼父提出的特殊需求請見：
https://forgetfulbc.blogspot.com/2023...
馬上加入粉絲專頁取得第一手的更新資訊： …
0 則留言
Jim Chen
發表留言...
B.C.&Lowy
已由「B.C.&Lowy」設為置頂
B.C.&Lowy
1 小時前
繼父被抓包後給出的奇葩解釋、老媽發現後的反應以及正妹透露繼父提出的特殊需求請見：
https://forgetfulbc.blogspot.com/2023/05/16.html

106


回覆


3 則回覆
Claus Lucas
Claus Lucas
1 小時前
每個做父母的，都希望兒女能在自己喜歡的領域有所成就，這是我見過最感人的故事。

517


回覆


4 則回覆
QOO
QOO
45 分鐘前
不管你未來想做甚麼工作 想成為甚麼樣的人 老爸都會是你最大的支持者 最忠實的粉絲
這句承諾 繼父做到了

55


回覆

Cyrus Wong
Cyrus Wong
1 小時前
父親永遠都是子女最強大的後盾

739


回覆


7 則回覆
U r so wrong, Wrong I Said
U r so wrong, Wrong I Said
1 小時前
家長支持小孩的事業真的很讓人窩心

169


回覆

花山彌吉
花山彌吉
1 小時前
父親對女兒的愛果然無微不至, 這是一個令人暖心的故事

61


回覆


1 則回覆
標記幫幫主-小光
標記幫幫主-小光
1 小時前
這真的是人家說的 父母是你最大粉絲…

509


回覆


4 則回覆
11 11
11 11
29 分鐘前
請好好珍惜這種不管兒女做了甚麼
都會在她背後默默支持的家長啊!

2


回覆

熊吉君
1 小時前
只有父親一個人默默的支持自己.故事背後令人感動.如果是我肯定會好好孝順繼父

27


回覆

リュウサトシ
1 小時前
有這種用身體力行，支持自己事業的繼父，真的不可多得。

12


回覆

夜櫻
42 分鐘前
父親都一定會想要照顧女兒從小到"大"，更何況是繼父，一定要補足女兒童年時的缺憾
只能說孩子都這麼大了還會時不時給她生活費，真的很令人動容欸

4


回覆

amacahow ni
1 小時前
如果是我的繼母發現了我的紳士帳號也做了同樣的事那就會是另一個故事了

91


回覆


3 則回覆
pingchen Wu
3 分鐘前
成功不只一種，當你找到自己的最愛時，家人會無條件支持你



回覆

plot twist
1 小時前
有這種女兒真好

24


回覆

BIG GOLDFISH
1 小時前
每個成功的女人背後都有一個繼父

61


回覆


1 則回覆
洪宇寬
1 小時前 (已編輯)
"真是暖心的故事，
爸爸怕繼女沒有錢
默默的在
背地裡支持(意X）她。"

13


回覆

Aiko君
1 小時前
繼父：我只是想要支持你啊......

87


回覆


3 則回覆
Michael
23 分鐘前 (已編輯)
隱性埋名、默默在背後支持女兒的事業, 他無疑是一名偉大的父親



回覆

瓊花
1 小時前
「對，就是他那根沒錯，很小！」
我快笑死🤣🤣🤣

81


回覆


2 則回覆
omama Wang
1 小時前
在父母的眼中，小孩永遠是最棒的。

1


回覆



15:35
現正播放
線上賭場竟輸了退10%？用這個漏洞洗幣100萬能賺錢嗎？【好棒Bump】
好棒Bump
觀看次數：11萬次 3 小時前
新影片


9:13
現正播放
你能第一次聽周杰倫新歌【倒影】就聽懂歌詞在唱什麼嗎？
小尾巴
觀看次數：6076次 3 小時前
新影片


29:54
現正播放
DOTA2新手教学 20分钟1W3经济！教你职业选手的刷钱速度
菜狗强
觀看次數：266次 7 小時前
新影片


9:25
現正播放
【BeBe】選出艾希強勢凱瑞｜遇到嘴臭隊友卻無法送他下去這遊戲就是這麼不公平嗎!?
Bebelolz
觀看次數：1.7萬次 3 小時前
新影片


5:35
現正播放
Ranking 2022 • TOP 10 B-Boys of the Year
by JP
觀看次數：1.6萬次 4 個月前


9:21
現正播放
牛排外焦里嫩的最高境界！
大碗拿铁 BowlofLatte
觀看次數：266萬次 1 年前


13:22
現正播放
輝瑞的Paxlovid有用嗎？和國產的阿茲夫定有啥區別？
李永乐老师
觀看次數：1.7萬次 5 小時前
新影片


20:28
現正播放
硬核干货：如何高效的记忆吉他指板上的音符！超详细教学！
成田工作室
觀看次數：2.5萬次 7 個月前


8:50
現正播放
連睡覺都在直播？很愛坐北車地板？那些移工刻板印象都是真的嗎？｜《七七說書》EP 045｜志祺七七
志祺七七 X 圖文不符
觀看次數：3.7萬次 4 小時前
新影片

【錯愛404】魯蛇新女友！既然我感動不了你！我就放過我自己！｜反正我很閒
反正我很閒
觀看次數：6.7萬次 3 小時前
新影片

【直播精華】現場撲克錦標賽是可以戰勝的嗎？？一堆人打高額賽事的錢從哪來的？？明年我竟然規劃要去打傳奇撲克！？ | 小六德州撲克
小六 SixPoker
觀看次數：2305次 2 小時前
新影片

「Dabuin 中文」Full AP Illaoi.exe 全魔攻伊羅旖.exe［中文字幕］EP 3
SYC 翻譯
觀看次數：1.5萬次 2 週前

JABBAWOCKEEZ at Red Bull BC One 2022 WORLD FINAL NEW YORK
JABBAWOCKEEZ OFFICIAL
觀看次數：246萬次 5 個月前

廚神戈登教初學者做蟹肉餅！看到成品無言：「這是狗食嗎？」 Back-to-Back Chef Gordon Ramsay｜背對背料理時間｜GQ Taiwan
GQ Taiwan
觀看次數：147萬次 3 年前

EP6 你一定要會的吉他和弦系統 | CAGED SYSTEM | 不藏私系列 | JOSA
Josa喬莎宏
觀看次數：6.8萬次 直播時間：2 年前

魔術師解析「扒手」電影片段，示範偷錢包手錶、偷換牌等戲法！ Magician Reviews Visual Tricks Scenes｜經典電影大解密｜GQ Taiwan
GQ Taiwan
觀看次數：119萬次 8 個月前

牛牛增强后成为最强英雄！设计师你是懂平衡的！炉石酒馆战棋
萌萌哒条码
觀看次數：488次 5 小時前
新影片

鸡毛奥斯卡开场白全程，看看啥是神吐槽
乐视娱乐官方频道
觀看次數：265萬次 6 年前

一部改变上亿人的经典励志电影，无论如何你也别错过 《面对巨人》
你的下饭电影
觀看次數：14萬次 2 個月前

吃原子筆不會中毒、但喝太多咖啡可能會！毒物專家回答更多網友提問 Toxicologist Answers Poison Questions Pt.2｜名人專業問答｜GQ Taiwan
GQ Taiwan
觀看次數：25萬次 10 個月前

0:00 / 0:00


